Dependencies:

   - Все версии для библиотек описаны в файле gradle.properties

1. Миссия:
Демонстрация технической квалификации для трудоустройства в компанию Electrolux на позицию android developer.

2. Функционал:
2.1.1. Общее описание:
Мобильное приложение, которое демонстрирует на экране пользователя список изображений с возможностью перехода на отдельный экран с выбранным изображением.
2.2. Подробный перечень пользовательских функций: 
- Карусель изображений,
- Поиск изображений по ключевому слову,
- Возможность открыть изображение на полный экран.

3. Особенности:
3.1. Стек технологий:
3.1.1.Общие:
Kotlin Multiplatform Mobile, network access by Ktor, testing
3.1.2. андроид:
Jetpack compose

3.1.3. iOS:
Реализация не предусматривается в рамках текущего задания.
3.1.4. Серверные:
Реализация не предусматривается в рамках текущего задания.

4.Реализация:
4.1. Список экранов:
4.1.1. Стартовая карусель изображений (Lazy Column)
4.1.2. Экран демонстрирующий выбранное изображение на весь экран.

4.2. Связи экранов:
4.2.1. При старте приложения пользователь попадает на экран карусели изображений 4.1.1
4.2.2. При нажатии на выбранное изображение пользователь попадает на экран 4.1.2. 
4.2.3. Находясь на экране 4.1.2. при нажатии на кнопку “назад” пользователь попадает на экран 4.1.1.

4.3. Требования к экранам:
4.3.1. Карусель изображений должна кешировать изображения.
4.3.2. Изображения должны показываться пользователю по мере загрузки из сети.
4.3.3. Изображения должны иметь значения по умолчанию для демонстрации до завершения загрузки из сети.
4.3.4. Карусель должна иметь поле ввода текста для загрузки изображений по произвольному ключевому слову.

4.4. Архитектура:
4.4.1. Общая архитектура:
4.4.2. Архитектура мобильного приложения:
  4.4.2.1. Используем стандартную clean архитектуру;
  4.4.2.2. На уровне представления используем составной паттерн MVVM;
  4.4.2.3. Сущность 'ViewModel' обращается к различным 'Use Case', которые содержат бизнес логику конкретных задач;
  4.4.2.4. Каждый из 'Use Case' общаеться с Repository который инкапсулирует всю логику работы с Data layer(Database,network и др.);
  4.4.2.5. Связь репозитория напрямую со слоем предстовления не желателен, так же как и связь внутри слоя.

5. Технические требования:

5.1. Поддержка android os 7.0 и выше,
5.2. Поддержка iOS - regular framework, 
5.3. API для загрузки изображений - https://www.flickr.com/services/api/flickr.photos.search.html,
5.4. Автоматическое тестирование.

6. Нетехнические требования:
6.1. Плавность работы UI.
